Use o marcador: ✖️
________________________________________________________________________

### **Jira:** 
- [TDC- ](https://aaaaaaaaaa.atlassian.net/browse/TDC- )

### **Tipo:**
( ) Nova DAG
( ) Nova task em DAG existente
( ) Alteração de regra de negócio
( ) Correção de bug
( ) Melhorias
( ) Alertas

### **Descrição:**
- Problema: _descreva aqui o bug detectado, se possível adicione evidências (em caso de bug) ou descreva aqui a nova feature ou ajuste solicitado_
- Solução: _descreva aqui a solução desenvolvida e comportamento esperado, se possível adicione evidências_

### **Testes em DEV:**
_Descreva aqui como isso foi testado
Insira aqui evidências dos testes realizados com sucesso em DEV_

### **Execução em QA:**
( ) Não se aplica (se PR aberto para QA)
( ) Sucesso (se PR aberto para PRD)
( ) Falha

#### PRs em airflow2-qa:
- [PR #]()

_Em caso de sucesso no item acima, por favor, insira evidência da execução com sucesso e resultado esperado.
Em caso de falha no item acima, por favor descreva o motivo para levar para PRD.
Ex: "Justificativa: SPN sem permissão em QA", "Justificativa: Base de dados inexistente em QA"_

### **Checks Importantes:**
( ) Possui schedule?
( ) Está passando SPN na conexão?
( ) Realizou a conferência dos paths (QA/PRD/SENSITIVE)?
( ) Está salvando o dado na camada correta do lake?
( ) Os diretórios existem em QA e PRD? As SPNs possuem permissão?

### **View Synapse:**
( ) Criada
( ) Não foi criada
( ) Atualizada
( ) N/A

_Caso o item "Não foi criada" seja selecionado acima, por favorn descreva o motivo.
Ex: "Área de negócio não solicitou criação de view", "A base ainda está em homologação"_

### **Validações:**
( ) Time de negócio
( ) Time técnico: descreva aqui o tipo de validação que foi realizada

### **Documentação:**
( ) Sim -> [Decision Center]
( ) Não

________________________________________________________________________
**Lembrete:**
- Use o nome da branch igual a TAG do Jira, por exemplo: TDC-5375
- Preencha o Label e Milestone